Основные методы API

/company
Информация о юридических лицах. Сведения из ЕГРЮЛ, контакты, связи через руководителей и учредителей, налоги, реестр МСП, проверка факторов риска.

Используются данные ФНС и ФАС

/entrepreneur
Информация об индивидуальных предпринимателях. Сведения из ЕГРИП, связи с организациями, реестр МСП, проверка факторов риска.

Используются данные ФНС и ФАС

/person
Информация о физических лицах. Связи с организациями и предпринимателями, проверка факторов риска.

Используются реестры ЕГРЮЛ и ЕГРИП, наборы открытых данных от ФНС и ФАС

/search
Поиск организаций и ИП по наименованию, учредителям, руководителям, кодам ОКВЭД-2, датам регистрации или обновления.

Используются данные ЕГРЮЛ и ЕГРИП от ФНС

/finances
Финансовая отчетность организаций.

Используются данные Росстата и ГИР БО — Государственного информационного ресурса бухгалтерской отчетности — от ФНС

/contracts
Контракты по государственным закупкам по 44-ФЗ и 94-ФЗ, договоры по 223-ФЗ.

Используются данные ЕИС в сфере госзакупок

/inspections
Проверки (контрольно-надзорные мероприятия) в отношении организаций и индивидуальных предпринимателей.

Используются данные ФГИС "Единый реестр проверок" от Генеральной прокуратуры РФ

/enforcements
Исполнительные производства, открытые в отношении организаций.

Используются данные ФССП — Федеральной службы судебных приставов

/legal-cases
Арбитражные дела с участием организаций и индивидуальных предпринимателей.

Данные Росстата

Используются данные Федеральных арбитражных судов

/bank
Информация о банках и кредитных организациях, ведущих деятельность в Российской Федерации.

Используются данные Банка России (ЦБ РФ)

Как это работает
GET-запросы
POST-запросы
Для получения информации по организации, вы отправляете GET-запрос

https://api.checko.ru/v2/company?key={API-ключ}&inn={ИНН организации}
Или, например, для получения контрактов организации по 44-ФЗ в роли поставщика, отсортированных по дате подписания в обратном порядке

https://api.checko.ru/v2/contracts?key={API-ключ}&inn={ИНН организации}&law=44&role=supplier&sort=-date